Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Analytics/Analytics.Api/Resources/AnalyticsResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Report not found
ja_jp: レポートが見つかりません

# Report.Generated
source: Report generated successfully
ja_jp: レポートが生成されました

# Report.GenerationFailed
source: Failed to generate report
ja_jp: レポートの生成に失敗しました

# Report.InProgress
source: Report generation in progress
ja_jp: レポート生成中です

# Report.Scheduled
source: Report scheduled successfully
ja_jp: レポートがスケジュールされました

# Report.Cancelled
source: Report generation cancelled
ja_jp: レポート生成がキャンセルされました

# Dashboard.NoData
source: No data available for the selected period
ja_jp: 選択した期間のデータがありません

# Dashboard.Updated
source: Dashboard data updated
ja_jp: ダッシュボードデータが更新されました

source: Metric not found
ja_jp: メトリクスが見つかりません

# Metric.InvalidType
source: Invalid metric type
ja_jp: 無効なメトリクスタイプです

# Metric.InvalidPeriod
source: Invalid time period
ja_jp: 無効な期間です

source: Export started
ja_jp: エクスポートを開始しました

source: Export completed
ja_jp: エクスポートが完了しました

source: Export failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました

# Export.InvalidFormat
source: Invalid export format
ja_jp: 無効なエクスポート形式です

# Validation.StartDateRequired
source: Start date is required
ja_jp: 開始日は必須です

# Validation.EndDateRequired
source: End date is required
ja_jp: 終了日は必須です

# Validation.InvalidDateRange
source: End date must be after start date
ja_jp: 終了日は開始日より後でなければなりません

# Validation.DateRangeTooLarge
source: Date range cannot exceed {0} days
ja_jp: 期間は{0}日を超えることはできません
